(# - zrobione)

Do zrobienia:
(WIKTOR)    1. Dodać czujniki z JSON'ów
        - thermometer.JSON (temperatura)
        - gnss_velocity.JSON (GNSS, prędkość)
        - barometer.JSON (ciśnienie)
(PAWEL)    2. Dodać model atmosfery (zmienne warunki dla każdego z lotów)
    3. Zmieniać parametry pracy silnika (zakłócenia, wady fabryczne - ok. 15% odchyłu brzmi sensownie)
    4. Sprawdzić możliwości zmiany pozostałych warunków w trakcie lotów (i je zaimplementować)
    5. Dodać funkcję odrzutu (usunięcia) losowo punktów na wyjściu
(WIKTOR)    6. Nadanie losowych błędów czujników (znaczące wyjścia z zakresów, skoki itp)
(WIKTOR)    7. Usprawnienie operacji odczytu/zapisu 
(WIKTOR)    8. Optymalizacja kodu, dodać zrównoleglenie tam gdzie jest możliwe
(WIKTOR)    9. Poprawa raportowania stanu przetwarzania (jakiś output ile już mamy przemielone a ile jeszcze nie)



